Прямо сейчас, что бы сатана не использовал,
каким бы то ни было образом,
чтобы присоединить вас
к себе.
Развращенность, слабости,
плохие привычки.
С какой бы ситуацией вы ни столкнулись,
это то, что использует сатана,
чтобы присоединить нас
к себе.
Это то, против чего мы хотим бороться сейчас.
Помните, слово, которое вы будете говорить, -
не ваше.
Прямо сейчас откройте свои уста
и начните отсоединять себя.
Что бы сатана
не использовал,
чтобы подсоединиться к вам, -
ты, демон,
ты, демон, -
скажите - вон!
Повернитесь к своему соседу!
Скажите: "Какой бы ни был
демон,
злой дух
в вашей жизни -
вон!"
Вон!
Во имя
Иисуса!
Какой бы ни был атом,
какие бы ни были следы демона,
какие бы ни были следы
злого духа,
злого духа -
скажите - вон, скажите - во имя
Иисуса!
Скажите - я приказываю тебе вон,
во имя Иисуса!
Всякий злой дух,
всякий демон,
во имя Иисуса!
Скажите -вон! Скажите -
вон!
Вон!
Проявление Злых Духов
Во имя Иисуса!
Аминь!
Храните молчание!
Я хочу, чтобы вы повернулись к своему соседу
и взяли его за руку.
Повернитесь к своему соседу.
Скажите - что бы сатана,
что бы
демон
не использовал,
чтобы присоединить вас,
присоединить вас
к себе, -
скажите - будьте отсоединены!
Будьте отсоединены!
Проявление Злых Духов
В могущественное имя Иисуса Христа.
Всякое постоянное переживание,
которое вы имеете
из-за этих уз, -
скажите - будь свободен!
Будь свободен,
во имя Иисуса!
Будь свободен, во имя Иисуса!
Будь свободен!
Во имя Иисуса!
Будь свободен,
во имя Иисуса!
Всякое постоянное переживание,
всякое постоянное переживание -
это может быть болезнь,
это может быть немощь, это может быть недуг,
это может быть нищета,
бедность -
скажите - будьте развязаны!
Будьте развязаны!
Во имя Иисуса!
Откройте свои уста и начните развязывать.
Всякое постоянное переживание,
которое вы испытываете из-за этих уз, -
это может быть болезнь,
это может быт недуг,
это может быть немощь,
это может быть нищета, -
в могущественное имя
Иисуса Христа!
Прямо сейчас начните покрывать
все, что имеет к вам отношение,
Кровью Иисуса Христа.
Я покрываю свою семью Кровью Иисуса.
Я покрываю свой дом Кровью Иисуса.
Я покрываю свои финансы Кровью Иисуса.
Я покрываю свой бизнес Кровью Иисуса!
Я покрываю свою семейную жизнь Кровью Иисуса.
Я покрываю свою карьеру Кровью Иисуса.
В могущественное имя Иисуса Христа.
Покрывайте свой дом Кровью Иисуса!
Покрывайте своего партнера Кровью Иисуса!
Покрывайте свою нацию Кровью Иисуса!
Покрывайте своих друзей Кровью Иисуса!
Ваши отношения - Кровью Иисуса!
Покрывайте их Кровью Иисуса!
Ваше направление - Кровью Иисуса!
Ваши мысли - Кровью Иисуса!
Ваше мышление - Кровью Иисуса!
Ваши поиски - Кровью Иисуса!
Покрывайте их Кровью Иисуса!
Упоминайте свою нацию, свою страну,
покрывайте их Кровью Иисуса!
Ваших руководителей - Кровью Иисуса!
Во имя Иисуса Христа
мы молимся.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом,
который вы только что смотрели.
Нажмите сюда, чтобы подписаться
и стать свидетелями еще большей
силы Божьей в действии
сегодня в нашем поколении.
Будьте в курсе последних пророчеств,
освобождений, служений
и свидетельств
из Синагоги, Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV -
изменяет жизни,
изменяет нации,
изменяет мир!